画面分割図形出力スクリプト ver[1.1.1]

▼このスクリプトは何？
1ピクセル単位で配列ディザリング（ベイヤー法）をします。出力後は8bitカラーになります。

▼導入方法
aviutlのscriptフォルダに入れてください。

▼機能のご紹介
紹介のとおりですが、ver1.1より閾値マップを自分で指定できるようにしました。
ついでにpatch.aulを導入している方はコンソール画面で閾値マップの数値を確認できるようにしました。
(ついでにver1.1.1でメモリ使用の増加量を軽減させました。)

▼注意点
・「マップ指定」のチェック有効時のみ、各自で「指定マップ」で設定したテーブルを閾値マップとすることが出来ます。
・マップ表示は重いので確認する時以外はオフにしておくと良いです。
・ver1_0はver1.0の再現モードです。利用にはマップ指定のチェックをオフにしておいてください。
・ディザリング実行前に全体を減色しています。減色するメリットはいくつかありますが、どうしても減らしたくない場合は階調_〇のトラックバーをすべて256にしておくと減色しません。

▼バグ
ver1.0 ('22/7/16)
実はMのindexの指定が逆になっていた。

ver1.1('22/7/21)
マップ表示し続けて指定マップを何回も変えたりするとAviUtlがフリーズしやすい。

▼バグ報告等の連絡先はこちら
Twitter : @blue_beRL
