@noiz_glit.anmスクリプトのmode1～4までの機能はcolor_separate_pixel.anmを利用することを強くオススメします！

画面分割図形出力スクリプト ver[0.1]

▼このスクリプトは何？
画面全体に設定数だけ縦と横を分割した図形を出力するスクリプトです。

▼導入方法
aviutlのscriptフォルダに入れてください。

▼機能のご紹介
設定している機能は7つです。modeのところから変更できます。

mode 1 : 4色ランダム表示
mode 2 : ランダム色表示
mode 3 : mode2の条件で透明度をランダム
mode 4 : 指定色の周辺色をランダム表示
mode 5 : 入力している画像を複数表示
mode 6 : 長方形を複数表示
mode 7 : 球を複数表示

▼注意点
・mode4で指定する色は「色」の設定（ダイアログの色1）となります。
・mode5、6、7はアニメーション効果「分割出力」の上に「モード:5_6_7_追加設定」が必要となります。
・mode5、6、7は図形を拡張描画にしてください。
・設定で正方形分割にチェックした場合、分割数は「分割_縦」の数字のみを参照します。

▼バグ
ver0.1 ('22/6/19)
座標の計算法が悪いため、分割数に比べて表示されている図形の数が多くなっています。カメラ内では正常に見えるのですが、図形を動かす場合はご容赦ください。
分割数によって分割の境目が白く見える場合があります。


▼バグ報告等の連絡先はこちら
Twitter : @blue_beRL
